# TIC-TAC-TOE
- Игра крестики-нолики на двоих по интернету.
- Используемая версия: Unity 6000.0.47f1
- Использован Zenject + UniRx 
# BOOT
Это просто бутстрап сцена с лого
# MENU
Главные классы MenuModel, LobbyHelper
- StartHost подключение и создание Lobby через Relay, ожидание клиента бесконечное кол-во времени
- StartJoin подключение по Relay
- В LobbyHelper все сетевые функции которые могут понадобиться, а так вся сетевая логика разделена

После того как игрок подключился грузится сцена геймплея у обоих
# GAMEPLAY
Главные классы GameController, GameSession, GameHUD, BoardDrawer
- GameSession управляет подключением игроков и отправкой RPC, а также хранит статус игры
- GameController начинает игру, задает очередность хода, логика поставки символа, хранит доску и очищает ее (по идее надо раздробить логику)
- GameHUD это такой связывающий класс для инпутов статуса и кнопок в игре. Вся основная логика в GameHUDModel, которая на основании GameController показывает статус игры блокирует инпуты и показывает скрывает кнопки. (по идее надо раздробить логику)
- BoardDrawer на основе ходов рисует символы, достает их из пула подсвечивает победную комбинацию и врзвращает в пул при рестарте.
# Известные проблемы
- Сейчас кнопки и их индексы слишком связаны с инспектором
- Некоторые классы в скором времени превратяться в GOD
- Скорее всего нужно было вообще архитектуру выстроить по шагам. Чтобы сервер знал кол-во ходов и уже от этого клиент прыгал. Иначе возможны скрытые баги с синхронизацией.
- В целом можно еще зависти какие то Data : ScriptableObject, для удобного изменения и хранения.
